## Добавление ограничений

Для обеспечения целостности данных, в таблицах могут использоваться различные ограничения и проверки. Рассмотрим основные из них.

`**NOT NULL**` - означает, что поле не может быть равным Null (не иметь значения);

`**UNIQUE**` - означает, что поле должно быть уникальным, в него не получится добавить повторяющиеся значение;

`**DEFAULT**` - означает, что в поле задается значение по умолчанию;

`**CHECK**` - означает, что у поля есть проверка на определенное условие, например, что поле больше нуля.

Данные ограничения можно комбинировать, указывая их через пробел.

Применим все упомянутые ограничения к примеру выше.

```sql
CREATE TABLE IF NOT EXISTS sms_logs
(
    id     	 	INT NOT NULL UNIQUE,
    created  		DATETIME,
    phone_number 	VARCHAR(20) CHECK (CHAR_LENGTH(phone_number) > 6),
    message 		VARCHAR(50) DEFAULT 'Спасибо, что выбрали банк Ребс'
);
```